BOX MODEL:

Conteúdo (content) - é o conteúdo do elemento
Preenchimento (padding) - é o espaço entre o conteúdo e a borda
Borda (border) - é a borda que envolve o padding e o conteúdo
Margem (margin) - espaço externo ao conteúdo, separa um elemento do outro

Atributo box-sizing:

box-sizing: content-box -> é a configuração padrão dos elementos, consiste que ao definir a largura (width) e a altura (height) , essas medidas serão válidas apenas para o conteúdo.
box-sizing: border-box -> [...] , essas medidas serão válidas até a borda, ou seja, ao definir uma largura e uma altura, essa definição vai incluir o padding e o border.
